//OTIMIZAÇÃO DOS MÉTODOS DE NEWTON PARA RESOLUÇÃO DE SISTEMAS NÃO LINEARES//

*ALUNOS*
Anderson Aparecido do Carmo Frasão
GRR 20204069

Erick Eckermann Cardoso
GRR20186075


*OBJETIVO*
O objetivo otmizar os codigos implementados no trabalho 1 (os métodos iterativos de Newton).

Foram foram otimizadas duas variantes desse método em linguagem C:
- Método Newton Padrão: Resolve o sistema linear de cada iteração utilizando o método de eliminação de Gauss;
- Método Newton Inexato: Resolve o sistema linear de cada iteração utilizando o método de Gauss-Seidell com no máximo 50 iterações;


*BUGS ARRUMADOS*
Método de Newton Modificado:
    Mesmo não ultilizando a lib Newton Modificado, foi arrumado o trecho que estava incompativel com o codigos correto. Havia uma soma dos multiplicadores 
na função triangLU que não deveria estar la, e ele funcionava pois tihna uma interação no vetor grad que desfazia o erro.

Método de Newton Inexato:
    Foram realizadas mudanças na estrutura do código para corrigir o erro no método de resolução do sistema linear Gauss-seidel. O código original apresentava um erro
no método de parada onde a subtração de res e prox_res sempre era nula, fazendo com que o algoritmo sempre rodasse as 50 iterações. O problema constava na função
calculaIndependentes, onde o ponteiro passado por referência era copiado para um ponteiro local, porém não os valores apontados pelo ponteiro mas sim o próprio
endereço, fazendo com que a função alterasse diretamente os valores apontados pelo ponteiro passado por referência. Isso fazia com que na função Gauss-Seidel a
subtração de res e prox_res sempre fosse nula, pois prox_res recebe res em determinado ponto. Para corrigir foi feita alteração na estrutura onde na função
calculaIndependentes um novo ponteiro é alocado e retornado, e para ele são copiados os valores apontados pelo parâmetro de referência.

*EXECUÇÃO*
O programa foi implementado para ler arquivos de entrada no padrão apresentado nas expecificações do trabalho. O código compilado gera um executável newtonPC.
Ao ser executado com um arquivo de entrada, o programa imprime os resultados no próprio terminal, seguindo o padrão de impressão como expecificado.

Para compilar, executar o código e gerar os graficos
digite o comando: ~$sh geral.sh

(esse script faz tudo automaticamente)
